Specijalno za forum IPTV Zezanje
Bratski krug, internacionalni narko
kartel stvoren oružjem i krvlju.
Gospodar imperije, Džozef
'El Tiburon' Salazar,
takođe poznat i kao
Velika bela ajkula.
Napola Kolumbijac napola Rus.
Oženjen ćerkom vođe bratstva.
Na putu ka vrhu, Salazar je ostavio
za sobom mnogo mrtvih tela...
Posao koji mi radimo, zahteva
jaču podršku nego ikada
za suočavanje sa izazovima stalno
promenjive opasnosti na našem tlu.
Mi znamo da će ti
izazovi evoluirati,
i to zahteva odgovarajuću i
fleksibilnu reakciju savezne vlade
i naših partnera
širom zemlje.
Naša policija se bori u ratu
koji nije trebao da se desi.
Ovo je rat koji
ubija nevine ljude.
Služi da ojača
kriminal i nasilje...
Napada na naše vlasništo,
oslabljuje naše resurse.
Ovi kriminalci...
-To je epidemija...
Krek u Njujorku je
sada van kontrole.
Gradonačelnik Koč je tražio pomoć
federalne vlade u ratu protiv droge
i zahtevao smrtnu
kaznu za dilere droge.
Za Nezavisne vesti,
izveštava Ed Miler.
UBISTVO SALAZARA
Isuse Hriste.
Savezni Agent: Tom Džensen
Kao što znaš, ovo gde smo
se smatra američkim tlom,
obavezan si zakonu US
u svojim odgovorima.
Moraš biti iskren. Da li
razumeš? -Da, gospodine.
Pročitao sam tvoju izjavu.
'DOJ' je zadužilo tvoj tim
da sprovede, što se smatra
rutinskim transportom.
Pa ipak u poslednjih 24
sata smo izgubili neke ljude.
Maršal, jedan
mrtav jedan nestao,
da ne pominjem nestanak
šefa Bratskog Kruga,
Džozef ''El Tiburon'' Salazar.
Očigledno, u tvojim izjavama,
ima puno propuštenog.
Hoću da vidim možemo li doći u
situaciju da ja razjasnim nešto od ovoga.
Svestan si okolnosti koje
su vodile do tog zadatka?
Skoni me nije informisao.
Dobrodošao u Misuri. Federalni
agent: Džon Skokovski alias Skoni
U redu, dozvoli meni.
Sigurno si čuo za
operaciju Salazar.
Ja vodim tekuću operaciju DOJ-a
za razbijanje Bratskog Kruga.
I hapšenje Džozef ''El Tiburon''
Salazara, već više od 5 godina.
Pričali su ti kako sam
pobegao od Ruske armije
preko Avganistana 91. godine,
i završio kao strelac
Larisinog oca ovde u Odesi?
Samo svakog puta
kada igramo šah.
Harison, svi timovi su na poziciji.
-Čekajte svi na moj signal.
Razumeo, u
pripravnosti smo.
Ok, slušajte. Polazimo
na signalnu reč.
Svima je poznat postupak.
-Ok, ljudi pripremite se.
Blek Luka DEA agent
Šta imamo? -Mislim
da svi znaju.
Pre 72 sata, moj tim je
potvrdio lokaciju Salazara
i njegovog pomoćnika,
Bruno Sinkler.
Operacija je dobila
zeleno svetlo.
Imamo sve podatke. Sve
je onako kako smo želeli.
Pobrini se da ga ne ubijemo.
Treba mi živ. -Odgovara mi.
Da li znaš zašto toliko
mnogo volim ovu igru?
Zato što može da bude
samo jednog kralja.
Ana? Idi pozadi.
Ne.
Ostani ovde.
Znaš kako se kaže...
"Kralj je mrtav,
Živeo Kralj".
Ti napreduješ.
-Nisam te još pobedio.
Onog dana kad uspeš...
Sve ovo daću tebi.
Života mi.
Svaki čovek ima
svoju cenu, Sinkler.
Važno je saznati
šta je to.
Zato ti ja nudim
svoja blaga...
Šah.
To je signal. Hajde da uradimo
ovo. -Sve jedinice, polazi...
Gospođice Pavlovna, to
će biti sve za danas.
Hvala vam.
Hajde, idemo, idemo.
Ne dozvoli im da
uđu u glavnu zgradu.
Idemo unutra.
Vrata, vrata. Hajde!
Šefe, moramo da idemo odmah.
Bašta je osigurana, idemo
dalje. Nismo imali gubitke.
Nastavi.
Zaštiti ulaz.
Zauzeli su baštu.
Drži se dalje od prozora.
Evo obuci ovaj pancir.
Pazite na njega. Treba mi živ
Smiri se.
Neka nas privedu. Moji advokati
će nas osloboditi pre večere.
Ruke! Pokaži ruke, odmah!
Podigni ruke, hajde.
Proverili smo spoljašnju
zonu, nema nikoga.
Izvedite ga odavde.
Hajde kurvin sine.
Idiot. -U redu ja
ću proveriti mrtve.
Hajde da počnemo.
Ovo je kraj "El Tiburon-a".
U jednom danu agent Derol i ja
sredili smo tog kučkinog sina.
Sada, hoćeš li da
pričaš o Baradi?
Uz dužno poštovanje, sve
je u fajlu. -Da, dobro...
Kao što rekoh, moj posao
nije da čitam tvoj fajl,
već da pričam sa tobom, većina
toga je redigovano. Zato sam ovde.
Kako si se našao u JPATS?
-Bio sam regrutovan.
Regrutovao te Džon Skokovski?
On je bio dobar
čovek. Da gospodine.
Vratimo se na
Baradu na trenutak.
Šta hoćete da znate? 3 ture,
poslednja je bila sa Baradom.
Vratio se jedva živ.
Razbesneo neke ljude usput,
koji nikada neće razumeti
šta se dešava tamo vani.
Vi razumete, ako ne želim u zatvor
ne bih trebao da kažem ni reči više.
Da ne odeš u zatvor. Misliš da
sam došao ovde da bih te zatvorio?
Ne gospodine.
Centar za obuku agenata
Kanzas Siti, Misuri
Major Tom Džensen? -To sam
ja, majore. -Kasniš, Džensen.
Ja raportiram u 9, poranio sam.
-Ne tiču me se zamišljeni brojevi.
Kasniš.
Hajde, uzmi svoje stvari.
Dobrodošao u Misuri.
-I meni je zadovoljstvo.
Hajde, idemo. -Isuse Hriste.
Požuri, idemo.
On je došao iz Baradine jedinice.
-Divno. Još jedan poremećeni.
Stanite.
Sve što mi radimo,
radimo kao grupa.
Tako se bezbedno vratimo i
spremni za sledeći zadatak.
Zar nije tako, majore? -Da,
meni to zvuči dobro... majore.
Jebena budala.
Kao i sve što radimo
ovo je brzinska vežba.
Imaš 11 sekundi da oboriš
svih šest da bi prošao dalje.
Spreman, majore? 11 sekundi.
9 sekundi. 5 sekundi.
Imaš dovoljno vremena za
poslednju. -Više nego što mi treba.
Zašto? -Iskreno, osim ako ne moramo,
teško mi je da pucam u lepu ženu.
Radi na tome.
-Daću sve od sebe.
Znaš, i za ovo se meri
vreme. -Stvarno? Šta čekamo?
Savezni Agent: Erik Ramirez
Savezni agent: Gari Dentz
Savezni Agent: Amanda Čavez
DOJ nas je kontaktirao,
treba da pokupimo transport,
Konstanca Rumunija.
DEA prevozi jedno telo, ali
imajući birokratske probleme.
Traže našu pomoć dok
to razreše. -Za leš?
Tipično DEA zamajavanje.
Izruči vreću đubreta
nama u JPATS-u.
Kako ovde piše, telo u vreći
je izvesni Džozef Salazar.
Bratski krug? -Tako je.
'Circle of Brothers'?
-To je ista stvar.
Salazar je bio vođa jednog od
najnasilnijih kartela Istočnoj Evropi.
Živ ili mrtav, dovešćemo ga u
US. Pripremite se za polazak.
Šta čekaš vojniče? Hajdemo.
Skoni, je informisao tim pre
polaska? -Najbolje što je mogao.
Da li ti je nagovestio da
je znao pravu prirodu misije?
Ne gospodine. -Da li je neko
u timu sumnjao u naređenja?
Nije.
Konstanca, Rumunija
Tranzitni centar,
Vazdušna baza MK
Znaš li da li je maršal
Skoni dobio operacionu dozvolu
za let federalnog
aviona na stranom tlu?
To prevazilazi moje dužnosti.
Transport u hotel nije
bio odobren. -Gospodine...
Nama je rečeno da je
operacija bila usluga DEA.
Naređenja su došla iz štaba DEA
u Vašingtonu. Video sam fajl.
Skoni je samo izvršavao naređenja,
zvanična ili druge vrste.
Skoni. -Darol. -Hvala na
podršci u poslednjem trenu.
Da, svi smo daleko od kuće, hajde
da pređemo na to. -Pa u vezi toga.
Luka. -Ramirez.
Dozvoli devojko.
-I ti, Džensen.
Šta do đavola...?
Kakvo je ovo sranje, Darol? -To
je prijatelju moj, poverljivo.
Salazar će biti naš najvažniji
svedok sledećih 10 godina.
Sve što treba da uradiš
je da ga odvedeš u US
Samo je promenio stranu,
ostavio celu porodicu?
Zna li da će Krug pokušati
da ubije sve u porodici?
Pokušati, da. Ali
uspeti, nema šanse.
Ovde su samo on i njegova žena
Larisa. Ostalo nije problem.
Ja samo treba da ga
vratim u stare dobre US.
Svi su iznenađeni
što me vide živog.
Stvarno?
Naročito ti, devojko.
Trebao bi da bude u lancima
za transport, znaš to.
Moramo ga čuvati 24
sata pre transporta.
To je došlo sa vrha, ok?
Treba da ga čuvate dok
ne dobijete naređenje.
Otkada su US maršali
postali bebisiterke?
To nije bilo u naređenjima.
Prokletstvo, Derol.
Trebao sam da osetim smrad
DEA sranja preko Atlantika.
Skoni, šta ti
hoćeš od mene mene?
DOJ se nagodio sa Salazarom.
DEA je lažirala njegovu smrt.
Da njegovi ne bi znali da je izdao.
I promenili raspored operacija.
Treba da ga čuvamo dok ne bude čisto.
Dakle čuvaćemo ga dok ne bude čisto.
Treba da mi kupiš 24 sata.
Možemo da ga sklonimo iza
rešetaka ostatak života.
24 sata. -Nemamo
sigurnu prostoriju.
Trebali bi da ga odvedemo
u vojnu bazu tamo.
I čuvamo ga tamo na sigurnom.
-To je previše papirologije, ok?
Ne mogu ga staviti u bazu sa 8,000
vojnika, bilo ko bi mogao biti kupljen.
Imam sigurnu kuću.
Svideće vam se
Ali čuo sam ime.
-Da? Koje ime?
Izvoli pričaj sa Harisonom...
Vaše, gospodine.
Jebi se, Derol.
Hajde, polazimo.
Daj mi cigaretu, bio sam
mrtav već četiri sata.
Nema šanse.
U tvom svetu, kada ti
neko stane na prste,
ti treba da budeš
ljubazan... U mom svetu...
Seti se, ti bi trebao da budeš
mrtav, pa i ponašaj se tako.
Džensen.
Ja ću to.
Mamaia, Rumunija
Ovuda.
Nisam nikad bio na
odmoru u Rumuniji.
Ali još nije prekasno, ha?
Ramirez, Luka, proverite
zapadne stepenice.
Dentz proveri istočne.
Džensen, Čavez, sa mnom.
12. sprat?
-Predsednički apartman.
Samo najbolje
za pacova godine.
Prema Kinezima,
ljudi rođeni u godini pacova,
su kreativni, inteligentni,
iskreni, ambiciozni, darežljivi
i malo više temperamentni.
Ti sebe smatraš takvim?
Ne, ja nisam pacov,
ja sam ajkula.
Ne tiče me se jebeni pacov.
Struja? -Predsednički ima
svoj generator i svoj lift.
Sve ostalo je u mraku.
-Njene stvari? -Poslane kući.
Problem sa vodom u temeljima.
Bušili su odvodne tunele
poslednjih 6 meseci.
Dobro za nas, ali... dobro mesto
za telo dok čekamo transport.
Ko još zna da smo
ovde? -Samo Harison.
Pogledaj ovaj vidik...
Znaš koliko me ovaj
lepi vidik koštao?
3 miliona dolara US.
Toliko sam ostavio u Odesi.
Rekao bih da ti
znaš o porodici...
Je li? -Tvoj
otac... Mislim...
Uticao je mnogo na tvoj
život. Jesam li u pravu?
Meni, to je bio moj tast ko me
je oblikovao u ovo što sam sada.
Znaš šta me je učio? "Ne
zajebavaj se sa velikom džukcima".
Dobar savet. Dobra priča.
Ja sam rođen u godini pacova i
nije me briga za proklete pse.
Salazar, tvoja soba
je gore. Pođi sa mnom.
U redu, sada je vaš.
Ja moram da pripremam za
sutra, proveri sve obavezno
i potrudi se da niko u
hotelu ne zna da smo ovde.
Moji ljudi su budni 72
sata, zato... uzmi Luku.
Bićete sami noćas, ja ću se
vratiti kad dobijem dozvole,
budite na mestu do 9.00.
-Nas je samo šestoro.
Očekuješ da osiguram
celi sprat sa time?
Skoni, postoje samo
dva prilaza dovde.
Lift i stepenište,
istočno ili zapadno.
Možeš to da braniš sa
trojicom. Opusti se.
Kažem ti, loši momci misle da je
Salazar mrtav. Ne znaju da je ovde.
To je lak posao,
samo se drži plana.
Slušajte. Ovo mesto se
sada smatra vrućom zonom.
Ako se nešto desi meni,
Ramirez preuzima komandu, jasno?
Džensen, Čavez,
uradite prvu proveru.
Luka, ti i Ramirez,
proverite lift i stepeništa.
Ostanite na hodniku. Dentz, ti
ovde sa mnom. Strpljivo ljudi.
Još 20 sati i bićemo
ponovo u vazduhu.
Nije ti izgledalo čudno što
Darol odlazi bez pratnje?
Posle službe u Avganistanu...
Ne gospodine.
Pomakni se i umrećeš.
Pozvaću te kasnije, dušo.
Ti govoriš engleski, kako se zoveš?
Emilijan, poslužitelj. 47 godina.
Radio sam u posluzi
najfinijih hotela širom sveta.
Dobro za tebe. Šta
radiš ovde, Emilijan?
Lečim rak. Šta ti misliš
da radim? Na pauzi sam
Pušim svoj džoint i
razgovaram sa ženom.
Nisam znao da je obezbeđenje
promenjeno, trebali su da mi kažu.
Jebeni pištolj mi je ispred
lica, gomila idiota koja me plaća
niko ne kaže šta treba da znam,
onda me otpuste jer nisam znao.
Ti ne bi trebao da znaš da smo
ovde, Emilijan. Pa ću biti ljubazan.
Pa uprskao si to, prilično
lepo jer gledam u tebe.
Bio sam na pauzi
pušio sam džoint, i...
Slušaj, Emilijan. Reći
ći ti šta će biti, ok?
Završićeš sa tim, i ući ćeš unutra a
ja neću reći idiotima koji te plaćaju.
U redu? Šta čekaš? Eto
tako... Je li dobro?
Da?
Želim ti prijatan
dan. -Hvala.
Jesi li izvestio
Skonija o tome? Ne...
Ne. -Jesi li informisao
Čaveza svog supervizora?
Ne gospodine. -Zašto nisi?
Tako sam procenio.
Nije bilo opasnosti. Bio
je civil i pustio sam ga.
Kako je ona saznala?
Dobra roba.
Osećaš li 'travu'?
Jel' 'trava' tako
miriše? Čudno...
Ne veruješ mi, zar ne?
Mirisala je marihuana i videla
sam Džensena kako ulazi spolja.
Pretražila sam okolo i našla
ostatke marihuana cigareta.
Ti hoćeš da sjebeš
sve ovo odmah, Džensen?
Ne, ne želim. Bio je
civil, poslužitelj,
Pušio je na krovu. Pustio sam
ga da ode. -Da ode na posao?
Da... umalo ga nisam upucao
ako ćeš se osećati bolje.
Razotkrio si našu poziciju.
-Ne nisam, zaštitio sam je.
Čavez, ostavi nas na kratko.
Odmah.
Služio sam pod
tvojim ocem u Iraku.
Nisam znao. -Nisam ga
mnogo voleo, moram reći.
Zaista, vojniče? -Da.
Ipak bih poginuo za njega.
Skoro i jesam par puta.
Ali na kraju, poginuo je da bi
ovakvi kao ja dobili drugu šansu.
Da se zna, šta god da je
bilo sa Baradinom jedinicom...
Dobro...
Hvala gospodine. -Hajde, idi.
Ti i Čavez napravite
nešto za večeru.
Razmisli o tome. -Razumem.
Fudbalski tim Odesa
Celi poslednji sprat hotela,
veoma ograničen pristup.
Ne završava se dok ne
vidim tog čoveka u vreći.
Bilo je povređenih
civila u masi,
potvrda od vojnih
predstavnika se očekuje.
Nema mobilnog
signala. -Odlično.
Skoni, Džensen
i Čavez polazimo.
Jesi li kupio
krastavčiće Salazaru?
Živimo za to. -Onda
je sve dobro.
Nemamo telefonskog
signala. -Proveriću.
Što izgleda kao najdrskiji
napad ove godine u Odesi.
Pogledaj ovo. -Bomba je ubila
tri i ranila 15... -Šta je ovo?
Među mrtvima je
Larisa Leontijev,
žena nedavno ubijenog vođe
''Bratskog kruga'', Džozef Salazar.
Policija to zove promenom
vlasti u Bratskom krugu.
Jedna stvar je sigurna,
broj ubijenih će rasti
u borbi ''Bratskog
kruga'' da održi kontrolu.
Istočno evropskog
tržišta droge.
Istraga bombaškog
napada...
Sranje.
Isključi to, odmah.
Oprosti mi ljubavi moja.
Ja sam pogrešio, oprosti mi.
Tim B, jeste li na poziciji?
Tim B je na poziciji.
Naoružani su. -Ovde
smo izloženi. Polazi...
Hajde.
Sredila sam dvojicu. -Jesi
li u redu? -Dobro sam.
Proveri tela.
Anav, čuješ li? Anav?
Moramo da odemo kod Skonija.
Skoni, provaljeni smo.
Provaljeni smo. Dolaze liftom.
Maks, šta je to bilo?
-Olujna grmljavina.
Grmljavina? To je
bila jebena bomba.
Pokreni ga. -Ne znam kako.
Prestani da duvaš
na poslu, Emilijan.
Možda sam naduvan,
ali nešto se dešava.
Sumnjivi tipovi se kreću
okolo. Prijaviću dok je vreme.
Razumeš?
Policija? Hoću da prijavim
sumnjivo ponašanje...
Zatvorite hotel!
Skoni, ovde Džensen, da li me
čuješ? -Primljeno, Džensen.
Oni su u oba lifta.
Zaustavljeni su trenutno,
ali oni dolaze. Pripremite se.
Razumeo. Koliko? -Četiri
u garaži, jedan je pobegao.
Drugi tim u predvorju, možda
20. Izgleda da imaju Čavezovu.
Mrtva? -Ne.
Liftovi ne rade,
Čavez je izgubljena,
Džensen ne zna da li je
živa. Ti preuzmi vrata.
Ramirez i Luka neka
budu na stepeništu.
Dva tima dolaze gore.
Polazi. -Razumem.
Misliš li da su
ciljali u Čavezovu?
Sve se desilo veoma brzo.
Znaš, dobijam osećaj...
da mi pričaš priču.
Znaš neka Zen zagonetka
ili takvo neko sranje.
Kada mene pozovu,
to nije jebena šala.
To nije zbog ukradenih
čizama i cigareta u kasarni.
Kada mene pozovu...
Radi se o tvom vratu.
Ti ćeš ili živeti
ili jebeno umreti.
Ovo je jebeni trenutak
kad upoznaješ Isusa.
A ja nisam rođen
na pijaci čoveče.
I nisam rođen u mraku.
Ja sam rođen po
jebenom sunčanom danu.
Ja radim ovo dugo vremena.
Nemoj da misliš da sam novajlija,
nemoj da misliš da ćeš me izigrati.
Pričajmo o jebenoj
suštini. Šta se desilo?
U redu, Mislim da je
napad bio koordiniran.
Počelo je kad smo došli u hotel.
Ne pričam o gomili sa puškama.
Imali su vojnu obuku.
Tri tima, koordiniran napad.
Video sam to mnogo puta.
Jesi li video neko oružje?
Kao što sam rekao
Kalašnjikovi.
Mislim da sam
čuo i M4, takođe.
Imali smo krticu.
Ali mislim da već znate.
Kao da pričaš
istinu nekako sada.
Možda ćemo doći do suštine.
Čavez je bila zarobljena,
šta se dalje dešavalo?
Džensen?
-Idem za njima.
Ne. Moraš se izvući
i potražiti podršku.
Nemamo komunikaciju, imamo
samo kratko dometni radio.
Izvinite, Čavez je možda još
živa. Neću je ostaviti ovde.
Ne. Misija ima prioritet.
Ovo je direktno naređenje.
Kažeš da je bilo
krtice, a onda nekako,
si odbio direktno naređenje.
Mislio sam da je
operacija kompromitovana.
Nisam znao kome
mogu da verujem.
Ovo je direktno naređenje.
Džensen. Džensen...
Materijalne stvari i
novac, mogu da nadoknadim...
Za moju porodicu ću umreti.
Imamo nepoznat broj terorista u
zgradi. Vrata su minirana, taoci.
Najmanje tri tela, koliko
smo videli. -Šta oni hoće?
Pokušavamo da uspostavimo
kontakt. -Ana, gde se nalaziš?
Izgubili smo tri čoveka.
Imamo ženu taoca.
Jeste li na mestu okupljanja?
-Ne, bićemo tamo za 10 minuta.
Hajde.
Skoni!
Vidim ih dolaze.
Ti stvarno hoćeš ovo?
Sviđaš mi se, Skoni. Jak
si. Ali trebao bi da znaš...
Ako hoćeš da preživiš ovo,
moraš da me pustiš. Odmah.
Stvarno? Ne ideš ti nigde.
Seti se, mi imamo oružje.
Jesi li siguran u to?
To je bilo lako.
Skoni, čuvam ti leđa!
Pokrivaj me!
Dentz!
Dentz?
Da ti objasnim nešto,
gospodine Skoni.
Da li znaš ko je
vlasnik ovog hotela?
Ne. -Ja sam.
Šta? -Tako je. Sagradio
sam ovaj apartman za sebe.
Moj mali prijatelj...
Čekala me je
ovde dugo vremena.
Mislio sam, možda ću
jednom živeti ovde.
Lep san.
Uvek sam obećavao sebi...
Da ću ja doći po smrt,
ona neće doći po mene.
Kada dođe vreme
da se povučem...
Da uradim časnu stvar.
Da konačno postanem...
Jedna stvar koja me je
zavodila sve ove godine.
Šta je to?
Da postanem muž.
Ne neki gangster. Ne
neko koga se plaše.
I odlučio sam...
sada je vreme.
I šta se desilo?
Oduzeli su mi Larisu.
Napali su moju porodicu.
Njima...
Ja kažem četiri reči.
Nevolja ne dolazi sama.
Hej, gde si ti pošao?
Da pronađem vašeg
maršala, g. Skoni.
Čini se da je odluka maršala
Skoni da premesti zatvorenika
Zbog mnogo
neprihvatljivih rizika.
Ja to tako vidim.
Da li se ti slažeš?
Šta je mogao? Da
ode do vojne baze?
Hajde, rekao sam vam,
pročitao sam fajl.
Skoni nije izdavao
operaciona naređenja. Vi ste.
Dovedite maršala.
Agente Harison, rekoh vam
njemu se ne može verovati.
Maršal Dentz. Mislim da
poznaješ maršala Džensena.
U redu...
Vidi ko je ovde,
jedva ogreban.
Hoćeš nešto da kažeš, vojniče?
Da. Izdajniče. -Ti si
trebao da budeš mrtav.
To si hteo? Šta si uradio sa
Čavez? -Dovoljno je vojniče.
Povuci se.
Šta se desilo Čavez?
Govno izdajničko.
Vodite ga odavde.
Izdajniče! -Izvedite
vojnika odavde.
Nisi znao da je živ, razumeš?
Morao sam da budem siguran.
Da, dobro urađeno.
Stvar koja me je mučila.
Pokušavam da shvatim.
I pitam se zašto se Salazar
borio uz Skonija i njegov tim.
Dentz je bio tamo, ranjen, ali
video je da je Salazar naoružan.
I pomogao Skoniju.
Što je još jedan...
Zajebana, bizarna...
kombinacija majmunskih sranja.
Da, trebalo mi je mnogo
vremena da shvatim to.
Ne očekujem od
vas da me volite,
Ali očekujem da mi verujete.
Ja znam kako da
nas izvučem odavde.
Bilo je vreme. Slušajte,
ovo će biti lako za vas.
Zameniću sve taoce za jednog
čoveka. Agent Majk Darol.
Neko zna o kome govori?
-DEA agent, Majk Darol.
Hoćeš li da pozoveš konzulat
i saznaš ko je taj Darol?
Odmah. -Da vas poštedim
glavobolje. Ja sam Majk Darol.
Hvala, Isuse ili Bože,
ko god da pazi na mene.
Molim vam se u
ova opasna vremena
pobijte ove
mamojebce sa puškama.
Amin.
Nemoj. To je kanabis. -Da,
namirisao sam. Dobra stvar.
Prati me. I uzgred,
Emilijan, dobra ti je molitva.
Bog me čuo koliko
vidim. -U pravu si.
Jesi li čuo nešto o
Čavez, žena maršal?
Kako bih znao? Oni su
svi Rusi, govore ruski.
Ovo je Rumunija. Mi pričamo
rumunski. Moram da idem kući.
Ti i ja ćemo naći maršala. Kao u
filmovima, ok? Ovo će poslužiti.
Svi su osetljivi ovde.
Možda sam video, ne znam...
kada sam bežao od
nekih koji su pucali
gde je bio tvoj
maršal. -Pokaži mi.
Jesi li siguran? -Nemam
drugog izbora, imam li?
Tamo su nedužni ljudi. Ne
mogu dopustiti da umru za mene.
U redu. Slušaj ovo je plan.
20 minuta nakon poslednjeg
taoca, moj tim će upasti unutra.
Ako preživiš sam do tada,
mi ćemo ih srediti. Ako ne...
Pa, oni će patiti. -Lepo
je čuti. Odličan plan.
Oslobodićemo taoce u
zamenu za DEA agenta.
Pripremite
se za akciju.
Prihvatite ih.
Gde idemo?
Na desnu stranu.
Hajde, idemo...
Zbog ovoga treba
da ti verujem?
Darol...
Nešto nije u redu.
Mikrofon je nestao.
Kako to misliš
mikrofon je nestao?
Uspostavi audio, odmah.
-Kako? -Uspostavi audio, rekoh.
Izveštaj o
situaciji. -Ko si ti?
Onaj koga si trebao da zoveš
kada je krenulo na loše.
Trebaju mi dva tima
od 6 ljudi odmah.
Zašto si to uradio?
Tražio sam... da ga ubiješ.
Zašto je još živ?
Oslobodio sam te, dao sam
ti lokaciju njegove žene,
pokazao sam dobru volju, samo
je trebalo da ostane živa.
Dok ti ne javim.
To je bila mala
nezgoda. -Mala nezgoda?
Srušio si njenu kuću bombom.
Slušaj, Harison se već
nagodio sa Salazarom.
Novi život pod nadzorom DEA.
On je samo trebao
da navede neka imena.
Posle svega, Salazar je
prihvatio dogovor. Za 500...
500 miliona dolara,
Ponudio sam da ga oslobodim.
Nema DEA za vratom...
Ili davanja imena.
Kao jebeni Kajzer
Soze, samo nestane.
Njegova žena...
Njegova žena je bila moja
prednost. Razumeš li to?
Nisam ti mogao reći
dok Harison ne krene
jer sam znao da ćeš zajebati
stvar, i ti si to svejedno uradio.
Dobro...
To je mnogo novca.
Šta da ti kažem?
Ne tiče me se novac!
Hoću ga mrtvog!
Ti... ubio si njegovu ženu. A
sada mi moramo da ubijemo njega.
Zato što će on ubiti nas.
Ti ne razumeš. Ja vodim igru.
Moji ljudi su na putu ka
njegovom skrovištu sada.
On će biti mrtav uskoro.
Slušaj... -Nisi mi potreban
više. -Trebaš me...
Ne trebaš mi više.
-On neće biti tamo.
Ja znam ge je pošao. Postoje
tri tunela ispod temelja zgrade.
Jedan od njih je čist i izlazi
300 m iza policijske linije.
Mislim da je
Salazar tamo pošao.
Neko dolazi.
Glavu dole.
Još je živa. -Hvala ti Isuse.
Ti si religiozan čovek,
Emilijan? -Obično ne.
Ali mislim da će me čuti
ovog puta. -Ostani dole.
Ana, gde si? -Stigli smo
na mesto okupljanja. Šta sada?
Oh sranje.
Kreni.
Odvodni tuneli
su čisti i suvi.
Ako dospeš do jednog, moći
ćeš da izađeš i pozoveš pomoć.
Ramirez idi u tunel i
dovedi naše brzo. -Razumeo.
Nemoj prebrzo. Uživaj u
vožnji. -Luka, idi prvi.
Skoni, desno!
Pokrivaj me. Skloniću Luku.
Hajde, polazi...
Skoni!
Džensen!
Ovde. Hajde.
Drži se, vojniče.
Luka, ostani sa mnom.
Hajde. Drži se.
Ostanite sa Salazarom.
Ja idem tamo. -Možeš li?
Da. -Idemo!
Darol?
Uzmi ovo.
Moramo po devojku.
Pođi!
Ostani blizu.
Kurvin sine!
Pođi. Odmah!
Prokletstvo!
Umoran sam. -Da.
Čovek iz DEA, Darol, je
bio sa njima, znaš li zašto?
Da li znaš šta je ovo? -Ne.
Ovo je... šta preostaje.
Rekao sam ti, ostavio
sam 3 miliona tamo.
Ali nisam rekao
da sam ostavio sve.
500 miliona dolara.
Možda više. Ko zna?
Kako je Ana? -Ona je mrtva.
Vodi je.
Agent Darol je prljav.
On je veliki razlog zbog kog
je Bratski krug tako jak.
To ima smisla.
Znaš li koliko duboko to ide?
To je razlog našeg
nepredviđenog zastanka ovde.
Dolazak u moj hotel.
Dogovor je bio jednostavan.
Ključ u zamenu za moju slobodu.
Nije prevelika cena, zar ne?
-Ne znam, to je mnogo novca.
Znaš ko je još
radio sa Darolom?
Ali sada moji stari
prijatelji su postali
moji novi neprijatelji.
A sada moji neprijatelji
su i tvoji neprijatelji.
Izgleda da je tako.
Ali oni drže mog partnera.
Možda je ona
više nego partner?
Jesam li u pravu?
Možda je tako.
Prijatelju, veruj mi.
Cena koju će oni
platiti za nju...
Je mnogo viša nego što
su ikada zamišljali.
500 miliona dolara, ha?
Zadrži to.
Idemo po njih.
Sinkler, jesam li ti pričao
kako sam pobegao od ruske vojske
preko Avganistana '91.
I završio kao strelac
Larisinog oca u Odesi,
u Odesi, pre mnogo godina?
Samo svakog puta
kada igramo šah.
Takođe si rekao da ćeš mi
ostaviti sve ako pobedim.
Nisi još pobedio.
Ali ja jesam, igra
je gotova Salazar.
Za 5 minuta
SWAT tim upada.
Imam neki osećaj da će te
tretirati kao Bin Ladena.
Okušaj sreću sa njima, ili mi daj
ključ kao što smo se dogovorili.
Smatraj to učinjenim.
Ti hoćeš da verujem da
je agent Darol bio prljav?
Sami smo u sobi sada, Džensen.
Da gospodine.
Zato što je
Salazar tako rekao?
Ne znam.
Znaš...
za pola miliona dolara,
dijamanata, zlata...
Ne znam, počinjem da misim možda
je krtica bila Amanda Čavez.
Ne znam da li je bila taoc.
Možda je promenila stranu.
Nema šanse. -Jesi li je
znao pre dolaska u jedinicu?
Isuse...
Vi ste poznavali mog oca?
Znate šta mi je govorio...
"U situaciji, kao ova...
kaži istinu, sine."
"To ti može biti jedina
šansa da se izvučeš."
Ponavljam još jednom, nisam znao
Amandu Čavez pre ovog zadatka.
Rekao si da je bila upucana,
ali potom si svedočio da nije
bila povređena u pucnjavi,
malo sam zbunjen.
-Nosila je pancir.
Većina oružja koje koristimo
probija taj pancir, osim...
Našao sam pancir sa metkom
u njemu, bez tragova krvi.
Ali si siguran da
nije ona izdala?
Ne.
Da li znaš šta joj se desilo?
Isuse...
Dobro, ostavi Džensena
tamo. Idi do pomoćnog lifta.
Pritisni dugme, kad
lift dođe uđi unutra.
Idi do najnižeg
nivoa. Onda izađi.
Ako maršal Čavez uđe.
Vrata lifta se zatvore...
Ostalo prepuštam tvojoj mašti.
U redu, ja ću ga srediti.
4 minuta.
Ne brini, to je više nego
što nam treba, Salazar.
Šta do...?
Pazi na devojku. Ja ću
se pobrinuti za Sinklera.
Evo ti!
Hajde!
Pridružićeš se
prijatelju u vreći.
U redu. Hajde.
Srećan put.
Oslobodi me ovoga.
Jesi li u redu? -Dobro sam.
-Povređena? -Ne dobro sam.
Moramo da krenemo. -Čekaj...
Čekaj...
Drago mi je što si
dobro. Moramo da nastavmo.
U redu je.
Nisam naoružan.
Pokaži mi.
Ranjen je. -Šta se desilo?
Pogodio me je samo
jednom. Nije strašno.
Hej, jesi li u redu?
Dobro sam.
Koji je najbolji put odavde?
Ovo je najbrži izlaz.
Šta čekamo? Polazimo.
Znaš šta?
On je promašio, ali ja nisam.
Priznajem, ovo nije
časno što radim.
Siguran sam da ćeš
lepo spavati, Salazar.
Problem koji imaš je što mi
je stalo do nekoga sada...
A ti imaš sastanak sa DOJ. -Ti
misliš da verujem tim ljudima?
Ne prilazi bliže.
Planiraš da me upucaš?
Spasio sam ti život tamo.
Ne vređaj me, Salazar.
Bio sam ti potreban.
Ti još nisi shvatio.
Je li tako?
Emilian.
Ja sam u redu.
Žao mi je prijatelju. Nisi
pitao ko mi šalje platu.
Da si pitao, ja bih ti
rekao. To je g. Salazar.
Najbolji kog ćeš naći.
Rekao sam ti...
Ja bih dao sve
za moju porodicu.
Mislim da ćeš
možda... razumeti ovo.
Ako joj naudiš...
Uradiću sve što budem
morao da te pronađem.
Možda, prijatelju.
Možda.
Pokaži ruke! Ruke
gore i klekni dole!
Ja sam US maršal. Moja
identifikacija je u džepu.
Ja sam US maršal. Moja ID je u
desnom džepu. Govorite li engleski?
Ja sam US maršal.
Uspravi ga.
Daj mi povoda.
Pitaću te još
jednom nezvanično.
Da li znaš gde su Amanda
Čavez i Salazar sada?
Ja znam koliko i vi. Ja
nemam pojma gde su oni.
Jesi li znao da je pravo
prezime Amande Čavez, Salazar?
Rekao bih po tvojoj reakciji
da si malo iznenađen...
Amanda Čavez aka
Amanda Salazar,
Je mlađa sestra Džozefa
"El Tiburon" Salazara.
Vođe ''Circle of
Brothers,'' Bratski Krug,
poslednjih 20 godina.
Svi su iznenađeni
što me vide živog.
Naročito ti, devojko.
A razlog što je pošlo naopako, Majk
Darol je bio previše glup i pohlepan
da shvati da čak i najnasilnija
osoba kao što je Salazar
ipak ima neki
moral i neku etiku.
Cena koju će oni
platiti što su je odveli
je mnogo viša nego što
iko od njih zamišlja.
I sada mi ne znamo gde
su i kako da ih nađemo.
Oni su nestali sa
radara kompletno.
Šta čekaš, vojniče? Hajdemo.
Telo u vreći je
izvesni Džozef Salazar.
A Larisa? -Ona je
nestala. -Svi imamo tajne.
Ja sam u redu.
Zadovoljan sam što
si rekao istinu.
Hteo bih da znam da li
si voljan da nam pomogneš.
Ima smisla.
Hoćemo Salazara natrag. Treba
nam tvoja pomoć da ga pronađemo.
U redu.
Rekao si da su Džozef Salazar i
Amanda Čavez mrtvi. Kako su umrli?
Video sam...
El Tiburon i Čavez su
stradali u pucnjavi.
Tela su pala u odvodni tunel.
Verovatno su u Crnom moru sada.
A komandir Majk Darol? -Nažalost
agent Darol je stradao herojski...
od ruku vojnika Kruga.
To je sve što mogu reći.
Još jedna stvar.
Je li ti Salazar ikada
dao i najmanju stvar
išta što bi pomoglo da
utvrdimo njegovu lokaciju?
Ne gospodine.
Dobro je. Majore Džensen, ovo
je vaša izjava, potpišite je.
Hvala.
Gospodine...
Zanima me, da li bi pucao u
Čavez pored kombija tog dana,
da si sumnjao da je
Salazarova sestra? -Iskreno...
Uvek mi je bilo teško
da pucam u lepu ženu.
A u neku ružnu ženu?
-Ne, nemam problem sa tim.
Lepo je što imaš
etike, to je dobro.
500 miliona dolara, ha?
Mnogo zabave sa time.
Rekao sam ti. Ja bih dao
sve za svoju porodicu.
Uradiću sve što moram da bih
te pronašao. -Nadam se tome.
prevod: padova
Specijalno za forum IPTV Zezanje